INSTRUCTIONS:

Una función debounce es una técnica para controlar la frecuencia de ejecución de una función en respuesta a eventos como clics, desplazamientos u otras acciones del usuario. El objetivo de esta función es evitar que se ejecute demasiado rápida y repetidamente, sobre todo cuando los eventos se producen con mucha frecuencia.
Básicamente, la función debounce retrasa la ejecución hasta que ha transcurrido un cierto tiempo sin que se produzca ningún otro evento.
En esta tarea debes implementar una función debounce. La función debe ser implementada utilizando TypeScript y TDD.

Nivel 1
Usa tests para comprobar la funcionalidad de la función debounce.

Nivel 2
Crea una CLI para comprobar la funcionalidad de la función debounce.

Nivel 3
Crea un front-end para comprobar la funcionalidad de la función debounce.